```text
ИЩЕТЕ ПОДХОДЯЩИЕ РЕЛЬСОСВАРОЧНЫЕ МАШИНЫ?
Компания RailWelding готова предложить вам лучшие решения!
```
```text
Почему выбирают нас? (опыт с 2005 г/ Особые задачи / Комплексные решения/ Сервис и модернизация)
Цель (стремимся стать лидером в области поставок р/с оборудования, самая надёжная продукция, стандарты качества…)
Миссия (внести свой вклад в модернизацию и повышение эффективности строительства ж/д по всему миру, предоставляя высококач.оборуд….)
```

# Раздел оборудование
Оборудование для стыковой сварки рельсов

мобильная машина для стыковой сварки рельсов типа FBM-60
мобильная машина для стыковой сварки рельсов типа FBM-140
стационарная машина типа МСР-65.01 для стыковой сварки рельсов
стационарная машина типа МСО-120.01 для стыковой сварки рельсов

Испытательное оборудование
пресс Геркулес-300


# Комплексные решения
установка на ж/д платформу
установка на базу грузового автомобиля


# Запасные части и комплектующие
Мы предлагаем нашим клиентам высококачественные запасные части для широкого спектра железнодорожной строительной техники. Детали разрабатываются и изготавливаются по запросу с учетом особенностей каждой машины.

Трансформаторы
ТК-355 для рельсосварочной машины
ТК-1000 для рельсосварочной машины
Губки и электроды
Гратосъемные ножи
Шины и токопроводы

# Услуги
## капитальный ремонт оборудования
```text
Профессиональное и регулярное техническое обслуживание оборудования минимизирует внеплановые и дорогостоящие простои и обеспечивает необходимую производительность. Благодаря этому, также снижаются до необходимого минимума расходы на ремонт.

Сервисные специалисты Railwelding имеют многолетний опыт разработки и ремонта рельсосварочных машин и комплектующего оборудования и регулярно осуществляют гарантийное и пост гарантийное обслуживание производимого оборудования в соответствии с действующими стандартами. 

Однако, если у вас возникнет необходимость в ремонте или модернизации (переоснащении) устаревшего или вышедшего из строя рельсосварочного оборудования, мы окажем вам быструю и надёжную помощь в этом.

Благодаря наличию необходимого собственного оборудования, инструментов и комплектующих деталей, ваше оборудование быстро вернётся в строй.

Мы готовы не только осуществить полное восстановление бывшего в эксплуатации оборудования, но и улучшить его технические характеристики, необходимые для введения вашей устаревшей рельсосварочной машины в современное производство. 

Мы дадим вашему оборудованию новую жизнь!
```

## Обучение и техническая поддержка
Мы предлагаем специализированное техническое обучение и консультации по электросварке рельсов. Наша команда состоит из опытных инженеров и квалифицированных рабочих, которые всегда готовы и рады поделиться своими знаниями с другими профессионалами в этой области.

Сервисная служба компании Railwelding уделяет много внимания качественной передаче знаний, постоянному сопровождению и обеспечению устойчивого производства без необходимости частого технического обслуживания. Такой комплексный подход к клиентскому сервису является залогом долгосрочного плодотворного сотрудничества.

Мы охотно обучим и проконсультируем вас по всем вопросам эксплуатации и обслуживания выпускаемого нами оборудования.


```text
Услуги, предоставляемые компанией, своим клиентам: (можно оформить в виде пиктограмм)
Модернизация (переоснащение) старых машин и оборудования 
Сервисное обслуживание оборудования и консультации по его эксплуатации
Разработка новой рельсосварочной техники под решение задач заказчика
Поставка запасных частей на производство для рельсосварочных машин 
Ремонт рельсосварочного оборудования
```


# О КОМПАНИИ (фото/видео+текст)

Railwelding – лидер в производстве рельсосварочного оборудования. Наши инновационные технологии и высокое качество материалов обеспечивают надёжность и долговечность нашего оборудования. Наша компания предлагает широкий ассортимент рельсосварочных машин, разработанных и изготовленных полностью внутри компании с учетом особенностей каждого проекта и потребностей каждого клиента. В нашем каталоге вы найдете оборудование, доступное в различных конфигурациях.

С нами вы можете быть уверены, что ваш процесс сварки рельсов будет проходить без задержек и неполадок.

Наши преимущества:
Высокое качество производства
Оперативность исполнения
Опыт производства более 17 лет
Сильная инженерная команда
Персональные менеджеры

Выберите Railwelding и повысьте эффективность вашего производства!


# Обслуживание и устранение неполадок на месте

Мы предлагаем сервисное обслуживание и устранение неполадок на месте для всего ассортимента продуктов и оборудования Contrail Machinery. Наши специалисты готовы оперативно вмешаться, чтобы работы можно было возобновить как можно скорее.

